# DRUGI_DOMACI
ERD


U avio kompaniji se vodi evidencija o putnicima koji se prevoze, o posadi aviona, destinacijama i letovima. Putnici kupuju karte i tada se za svakog putnika evidentira: ime, prezime i broj pasosa koji predstavlja identifikacioni broj putnika u sistemu. Uvjek se zna u kom mjestu ima prebivaliste svaki putnik. U jednom mjestu (id mjesta, naziv, drzava) prebivaliste mora imati bar jedan putnik, a najcesce vise njih. Putnik kupuje najmanje jednu, ali mozda i vise karata sa odredjenim popustom, nekog konkretnog datuma. Za svaku kartu se zna: broj karte, klasa i cijena karte. Ne moraju sve karte biti prodate. Jedna karta vazi samo za jednog putnika. Karte se izdaju za odredjene letove, konkretnih datuma. Letovi su okarakterisani brojem leta, trajanjem, vremenom polaska, izlazom i maksimalnim brojem putnika. Jedna karta vazi samo za jedan let, dok na letu mora postojati bar jedna, ali obicno vise karata. Za svaki let se zna destinacija, opisana svojim nazivom, aerodromima i rednim brojem. Na jednoj destinaciji postoji vise letova, a mora bar jedan da bi to bila destinacija. Za svaki let koji se zna destinacija vodi jedan pilot, okarakterisan svojim imenom, prezimenom i brojem pilotske legitimacije. U kompaniji su evidentirani i piloti koji do sada nisu imali ni jedan let. Svaki pilot moze biti zaduzen i za vise letova. Za svakog pilota se zna sa kojim drugim pilotom leti na nekom letu. Takodje, za sve letove na odredjenim destinacijama, mora znati angazovano osoblje aviona (broj legitimacije, ime, prezime, datum rodjenja). U bazi podataka se evidentiraju i podaci za osoblje koje jos nije bilo, ali ce biti angazovano u buducnosti.
